Mi nombre Fabricio Banda Hernández, tengo 20 años, nací el 13 de julio del 2005. Soy de Ciudad Victoria.

En el Kinder estuve en el Cendi Ana María Balandrano Guevara. Después, en primaria estuve en el colegio Jose de Escandon La Salle , un colegio católico. Allí estuve desde primaria hasta secundaria, donde después me cambié a otra preparatoria. En esa preparatoria estuve en la especialidad de programación. 

Mi profesor de programacion en la preparatoria de llamaba Normando.

Practiqué fútbol de primero a cuarto grado de primaria, pero después, gracias a que un amigo llamado Yeiri me invitó a jugar básquet, me interesó más el básquet y decidí dejar el fútbol. Gracias al básquet y a mi talento pude ir a torneos por todo el país; incluso viajé a Medellín, Colombia, para un torneo en 2019.

Mi exnovia se llama Ximena y ella actualmente se encuentra en Ciudad Victoria , cortamos ya que ella no entendia muy bien mi situacion aqui en Monterrey y queria que siempre le estuviera contestando los mensajes cuando yo estaba ocupado asi que un dia decidi decirle que lo mejor seria que dejemos la relacion , eso fue en septiembre del 2023 y desde entonces llevo 2 años soltero.

Actualmente estudio Ingeniería en Robótica y Sistemas Digitales en el Tecnológico de Monterreyay. Voy en quinto semestre y estoy cursando las materias de Analisis de Sistemas y Señales . Diseño de Sistemas de Control y Diseño de Sistemas embebidos avanzados , sinceramente la que mas me esta costando entender es la de sistemas de control ya que son muchas matematicas en algunos temas.

Mi mamá se llama Claudinez Hernández Raudi, mi papá Rigoberto Banda-Tristan y mi hermano Rigoberto Banda Hernandez.

Mi hermano es del primero de febrero del 2008 , siempre le ha gustado el basket y actualmente esta a un año de entrar a universidad a la carrera de medicina.

Nunca he tenido una mascota ya que mi mamá antes de que yo naciera tenia un husky que se llamaba Raiza y le destrozo el patio de la casa , era un animal muy inquieto y debido a eso todos los muebles del patio los maltrataba asi que mi mamá quedo trauamda por eso y ahora no me deja tener ninguna mascota

En vacaciones, mi familia y yo vamos a la quinta, donde nos encanta jugar fútbol y voleibol en la alberca.

